Suis je le même que tous les candidats précédents ?
Non, je suis différent !
Ce qui fait mon originalité ?
Ensemble nous allons vivre une nouvelle expérience !
Je suis l'auteure et la metteuse en scène de la pièce Miss or Mister President ?, La pièce parle de politique, mais traitée de manière humoristique, l'idée étant de se moquer du monde politique.
Il y a un lien aussi avec le monde de la télévision, puisque la pièce a la forme d'un meeting devant les caméras : plusieurs politiques se succèdent pour  présenter leurs programmes en vue de la future élection présidentielle.
Je permettrai au monde de valoriser la différence, porteuse de richesse.
Pour moi, à mon avis, normalement, la motivation des hommes et femmes politiques devrait être de soutenir leur pays et la population, de s'engager pour cela.
Le bonheur est à portée de main !
Aujourd’hui, lorsque vous tapez le mot fraise dans votre moteur de recherche, les algorithmes vous envoient dans la minute qui suit : des charlottes aux fraises ou un tee shirt avec une fraise dessus, des glaces à la fraise !
La mission et le sens des responsabilités des politiques ont disparu, ils ne pensent plus qu'à leur parcours personnel et à se mettre en avant, ils deviennent des acteurs de théâtre !
Trois !
Tous, imaginez un seul et unique candidat à l'avenir...
Ce sera qui ?
Moi !
Quatre !
Allez, votez pour moi !
J'adore les changements de rôle !
J'adore, je l'avais déjà fait pour Le meilleur des mondes, Dans Miss et Mister President ?
aussi je joue plusieurs personnages et j'en suis heureux !
Changer d'émotion, changer de style, tout ça c'est la magie du théâtre !
Jouer plusieurs rôles demande plus de travail.
Pour incarner un personnage il faut se concentrer sur son caractère, son style, même chose pour un second personnage, et ainsi de suite.
Si pour une pièce de théâtre on ne joue qu'un seul personnage, une fois intégré l'important est de se rappeler le fil de l'histoire.
Là non, il y a des caractères, des styles différents, il y a plus de travail, et c'est plus intéressant !
Et ça donne aussi plus de plaisir de changer de rôle !
Voilà, Annie a bien résumé, en format .zip !
Les politiques et les médecins sont complices, en réalité !
On vous vend des technologies médicales pour capter votre argent !
J'ai accepté de participer à la pièce d'abord parce que la proposition m'a fait plaisir...
Je joue le rôle d'une interprète, et c'est un vrai défi, parce qu'avec ma voix je dois suivre le rythme et l'adapter à chaque personnage, aux différents candidats, c'est un travail intéressant pour moi !
C'est mon premier rôle principal !
Je me sens un peu en apprentissage, à la fois pour les différents rôles, et sur le monde politique, creuser le sujet de la pièce est intéressant !
Surtout que je ne connais rien à la politique, j'apprends et j'aime ça !
La loi est faite par les riches qui nous soumettent.
De toute façon, faut pas rêver, on va tous crever.
Alors profitons de la vie maintenant.
Cette pièce, c'est un miroir, Dans la société politique, lors des meetings, il y a des choses que l'on ne voit pas, et nous, nous montrons l'envers du décor, la réalité !
Tout n'est que manipulation, marketing et communication, De manière considérable !
nous mettons en avant cette opacité, de façon caricaturale.
Le dernier...
Là bas, justice...
Oui...
On découvre beaucoup de choses grâce à la pièce qui nous aide à une prise de conscience, à réfléchir...
Le message est puissant, pour moi, vraiment fort !
Si à 50 ans tu n'as pas vu Miss or Mister President ?, tu as raté ta vie !
Voilà, c'est clair !
Oui, c'est clair !